- Разобрать обработчики сигнала на удаление / обновление.
    На несколько проверок повесил просто вывод возможных исключений в терминал и завершение функции.
    Например, когда у модели нет свойста, задающего имя поля с файлом,
    обработчик сигнала просто выводит сообщение и не обрабатывает удаление файла.
    Во втором обработчике тоже несколько случаев просто выводятся в терминал.
    Что на самом деле делать с такими случаями, когда на работоспособность, строго говоря,
    не влияет, но очевидно что-то пошло не так?    
    По идее, блокировать обработку основной операции не имеет смысла,
    можно просто логировать параметры события, чтобы можно было что-то проанализировать.
    Или как?

- Если у модели есть кастомные менеджеры, как мы их храним?
    В моём представлении, проще в том же пакете models к любому foo_bar.py добавлять foo_bar_managers.py,
    потому что всё равно они нужны только для того, чтобы тут же, рядом, в моделях их импортировать и использовать.
    Но вдруг я чего не понимаю.

- Именование файлов
    Внезапно понял, что во всех приложениях, кроме authorisation, файлы с моделями поименовал в snake case,
    а в authorisation - в pascal case.
    Есть стандарты сообщества? Или чисто корпоративные?